Usuário, prepare-se para tirar muita onda e celebrar suas vitórias com zoadas épicas usando os novos brinquedos no jogo, já à venda. Colecionando esses brinquedos, você também apoia os e-sports de World of Warcraft!

Até o dia 15 de outubro de 2019, compre os brinquedos Sinal de Transmorfador e Rojão do Poder da Horda e Rojão do Orgulho do Leão na loja do jogo ou na Loja Blizzard e 25% do valor arrecadado será direcionado para o último evento competitivo presencial do ano, aumentando a premiação do Arena World Championship (AWC) de World of Warcraft e da Masmorra Mítica Internacional (MMI)* de World of Warcraft. Para saber mais, visite nosso site.

Saiba mais no nosso artigo " E-sports de WoW em 2019" e acompanhe todas as jogadas da AWC e da MMI no nosso site de e-sports.



*Até o dia 15 de outubro de 2019, 25% do valor arrecadado será direcionado para o último evento competitivo presencial do ano, aumentando a premiação da Arena World Championship (AWC) e da Masmorra Mítica Internacional (MMI), que já terão uma premiação mínima garantida no valor de US$ 500.000 (US$ 250.000 para cada evento).
Não perca sua chance de ganhar um banho de loja mais barato! Faça login até 31 de março e economize 30% em serviços de jogo selecionados na loja do jogo de World of Warcraft . Economize em Mudanças de Raça, Mudanças de Facção e Transferências de Personagem para enfrentar as marés da guerra.



EMPREGOS	|	SOBRE	|	PRIVACIDADE	|	TERMOS	|	SUPORTE
Se não quiser receber o boletim eletrônico nem informações sobre os produtos da Blizzard, responda este e-mail com o assunto "Unsubscribe" ou clique aqui.
© 2019 Blizzard Entertainment, Inc. Todos os direitos reservados. Battle for Azeroth é uma marca registrada e World of Warcraft e Blizzard Entertainment são marcas ou marcas registradas da Blizzard Entertainment, Inc. nos E.U.A e/ou outros países. Todas as outras marcas registradas são de propriedade de seus respectivos proprietários.
Blizzard Entertainment, P.O. Box 18979, Irvine, CA 92623